ER-модель бази даних, що містить такі дані про автосервіс:

1) Маємо назви та адреси автосервісів. Автосервісом обов'язково керує директор. Сервіс обслуговує автомобілі, які характеризуються 
назвою(марка й модель) та реєстраційним номером ДАІ. Також відомий власник авто та його контактні дані.
2) Автосервіс має підрозділи(такі як шиномонтаж, магазин автозапчастин, автомийка та інші). Кожен підрозділ має свою назву,
кількість працівників та графік роботи. Підрозділи виконують послуги, які мають назву і певну ціну. Є додаткова послуга виклику
евакуатора за дзвінком на певний номер телефону.
3) Відомі ПІБ, номер паспорту, рік народження, номер телефону працівника. Кожен працівник обов'язково має спеціалізацію, в залежності від
назви якої працівник отримує встановлену заробітну плату.

Запити:
1) Знайти ПІБ працівників, які мають заробітну плату більшу заданої суми.
2) Визначити ПІБ власника автомобіля, що обслуговується заданим автосервісом.
3) Знайти ПІБ директора автосервісу, який виконує послугу за задану ціну.
4) Визначити марку автомобіля, який обслуговується автосервісом, що має ксть працівників більшу за задану.
5) Знайти назву і ціну послуги, що виконуються автосервісом за заданою адресою. 
6) Знайти назву автосервісу, який виконує всі послуги.
7) Визначити назву автосервісу, який обслуговує такі ж марки автомобілів, що й автосервіс "UkrMotors".